--- Текущее состояние ---

Эта таблица постоянно меняется, в зависимости от продвижения разработки,
отображая текущее сотояние.

(!) - Важное замечание, обязательное к устранению
(?) - Замечание, не мешающее работе программы и/или пользователю
(X) - Отменённое свойство или функция

[№] [Свойство или Функция]                               [Отметка]		  [Замечание]
01. Двух панельный файловый менеджер                          Да
02. Просмотр папок                                            Да          (?) Панель мигает при обновлении
03. Копирование файлов                                        Да          
04. Продолжение копирования файлов                            Нет         (X) 
05. Удаление файлов                                           Да
06. Перемещение файлов                                        Да
07. Прерывание копирования файлов                             Да          (!) Не спрашивает подтверждения у пользователя
08. Копирование папок                                         Да
09. Удаление папок                                            Да          (!) Не спрашивает подтверждения у пользователя
10. Отображение суммарного размера выделеных фалйлов и папок  Да
11. Перемещение папок                                         Да
12. Просмотр файлов                                           Нет
13. Выполнение файлов                                         Да           
14. Выполнение списка файлов                                  Нет
15. Распаковка архивов                                        Нет
16. Запаковка архивов                                         Нет
17. Изменение архивов                                         Нет
18. Навигация по FTP                                          Нет
19. Журнал операций                                           Нет
20. Двух цветная подсветка фона строк панелей                 Да           
21. Drug & Drop                                               Да          (!) Только копирование на панель фалов
22. Экспорт списка файлов                                     Нет
23. Название файла в цвете                                    Нет
24. Простой интерфейс                                         Да          
25. Раздельная работа панелей                                 Да
26. Проcмотр CD-Text                                          Да          (!) Не учитывается структура диска - один исполнитель или несколько
27. Изменение иконки ярлыка при запуске                       Нет
28. Настройка соответствия цветов типам файлов                Нет
29. Сохранение выделенных строк                               Нет
30. Сохранение столбца по которому упорядочена панель         Да
31. Сохранение относительной ширины колонок                   Да
32. Сохранение стиля оформления панелей                       Нет         (!) Нет определения в Рукдок
33. Сохранение цветов фона строк панелей                      Да
34. Сохранение текущего пути панелей                          Да
35. Настройка по принципу "Как вижу так и есть"               Нет         (X)
36. Сохранение текущего диска                                 Да
37. Пропорциональное изменение ширины колонок                 Да           
38. Пауза копирования файла                                   Да
39. Сохранение позиции диалога копирования                    Да 
40. Сравнение файлов                                          Нет   
41. Разбиение файлов                                          Нет 
42. Главный диалог                                            Да  
43. Диалог прогресса копирования                              Да
44. Русский и Английский языки в ресурсах                     Нет
45. Отображение свободного места на диске                     Да
46. Отображение занятого места на диске                       Да
47. Отображение текущей выполняемой операции на гл. окне	  Нет
48. Изменение порядка столбцов								  Нет
49. Диалог удаления                                           Да
50. Копирование wave c AudioCD                                Нет
51. Отображение значков файлов из иконок оболочки             Да
52. Контекстное меню порводника                               Да
53. Переименование файла                                      Да          (?) Только при помощи Оболочки
54. Переименование директории                                 Да		  (?) Только при помощи Оболочки
55. Изменение атрибутов файлов                                Да          (?) Только при помощи Оболочки
56. Отображение атрибутов файла                               Нет
57. Отображение размера файла                                 Да
58. Отображение даты файла                                    Да
59. Отображение имени файла                                   Да
60. Подсчёт md5                                               Нет
61. Отображение имени папки                                   Да
62. Отображение операции перемещения                          Да
63. Прервание перемещения директорий                          Да          (!) Не спрашивает подтверждения у пользователя
64. Прерывание копирования директорий                         Да          (!) Не спрашивает подтверждения у пользователя
65. Создание папки                                            Да
66. Создание текстовых файлов                                 Нет
67. Отображение лейбла (названия) диска                       Да
68. Отображение типа файловой системы                         Да
69. Подстановка своих иконок                                  Да          (!) Только для файлов, иконки которых система не нашла
70. Отображение размера диска                                 Да
71. Отображение размера папки                                 Да
72. Отображение процесса подсчёта размера папки               Да
73. Сохранение последнего пути на выбранном диске             Нет
74. Вызов консоли                                             Да
75. Отображение значков файлов из иконок пользователя         Нет
76. Отключение отображения значков файлов                     Нет
77. Создание закладки                                         Нет
78. Переименование закладки                                   Нет
79. Удаление закладки                                         Нет
80. Сохранение закладки                                       Нет
81. Сохранение последней выбранной закладки                   Нет
82. Навигация по сети Windows                                 Нет
83. Навигация по сети NFS                                     Нет
84. Навигация по оболочке                                     Нет
85. Окно выбора страницы настроек                             Да
86. Переключение страниц настроек                             Нет
87. Страница настройки цветов и шрифтов                       Нет